Dispondo de uma localização privilegiada, o Natal Praia Hotel fica a 50 metros da Praia dos Artistas e perto do famoso bairro de Ponta Negra. A propriedade oferece quartos com vista do mar, piscina ao ar livre e Wi-Fi gratuito. A acomodação também conta com estacionamento privativo gratuito, além de serviço de quarto e recepção 24 horas.

O Natal Praia Hotel dispõe de acomodações com ar-condicionado, TV a cabo, telefone e frigobar. Algumas suítes também possuem varanda.

No restaurante panorâmico, um farto buffet de café da manhã com pães frescos e frutas é servido diariamente, bem como pratos regionais e internacionais à la carte. Você também pode desfrutar de um coquetel no bar da piscina.

As praias Redinha e Ponta Negra ficam a apenas 20 minutos de carro do Natal Praia. Lá, você encontrará bares e restaurantes animados.

Casais particularmente gostam da localização — eles deram nota 8,7 para viagem a dois.