O Laghetto Gramado está situado a 500 m do centro da cidade, em frente ao Lago Joaquina Rita Bier. O hotel dispõe de piscina coberta e academia. Para sua comodidade, o WiFi gratuito está disponível em toda a propriedade. Um estacionamento privativo no local também é oferecido por uma taxa.

Os quartos oferecem decoração contemporânea e prática e estão equipados com ar-condicionado, frigobar e TV a cabo.

As comodidades de bem-estar incluem sauna e banheira de hidromassagem. Para o lazer, você pode utilizar o salão de jogos e a sala de brincar para as crianças. A sala de estar de uso comum está equipada com uma lareira aconchegante.

O Hotel Laghetto Gramado está situado a 1,3 km do Parque do Lago Negro e a 3 km do Parque Snowland. A área da fábrica de chocolate fica a apenas 3,5 km de distância. Já o Aeroporto Internacional Salgado Filho, em Porto Alegre, fica a 120 km de distância.

Casais particularmente gostam da localização — eles deram nota 9,3 para viagem a dois.