Situado no Rio de Janeiro, a 2,9 km da Praia do Flamengo, o ibis budget Rio de Janeiro Centro oferece check-in e check-out rápidos, quartos antialérgicos, um lounge compartilhado, Wi-Fi gratuito em todas as áreas e um bar. Este hotel de 2 estrelas dispõe de serviço de quarto e recepção 24 horas. Há estacionamento privativo disponível no local.

Cada unidade possui TV. No ibis budget Rio de Janeiro Centro, todos os quartos têm banheiro privativo e roupa de cama.

O café da manhã, servido diariamente na propriedade, pode ser em estilo buffet, continental ou americano.

Há uma lanchonete no local e também é possível utilizar a área de negócios.

Entre os pontos de interesse famosos próximos estão o Teatro Municipal do Rio de Janeiro, o Museu de Arte Moderna e a Escadaria Selarón. O aeroporto mais próximo é o Aeroporto Santos Dumont, a 2 km do ibis budget Rio de Janeiro Centro.

Os casais particularmente apreciam a localização, atribuindo uma nota de 8,1 para viagens a dois.